DESAPARECIDOS EN LA NOCHE
- ¿Dónde están?
- ¿Dónde están los niños?
¿Dónde están?
- ¿Giovanni?
- ¿Bianca?
En Estados Unidos tenía una carrera.
Pero aquí en Italia
no pude volver a empezar.
No hablo bien el italiano
como para atender a mis pacientes.
¿De qué trabajaba, señora Walgren?
Era psicoterapeuta.
Especializada en TEPT.
Trastorno de estrés postraumático.
Aquí en Bari,
sólo soy una madre, y eso me encanta.
Pero ha sido muy difícil para mí.
En Estados Unidos,
tenía una carrera, una vida.
Y extraño muchísimo
a mis amigos y a mi familia.
- ¡Giovanni!
- ¡Bianca!
La señora le prestó una gran suma
de dinero para comprar una vieja granja.
Sí, era algo que ambos queríamos.
No sólo yo.
Queríamos convertirla en una posada.
Empezamos a remodelar.
El capital de esa aventura inmobiliaria
provino enteramente de mi cliente.
Mientras se remodelaba la granja,
nos enteramos
de que el señor La Torre
perdió mucho dinero en el juego.
Debo agregar que la señora Walgren,
al tener acceso a ciertos fármacos
debido a su profesión,
desarrolló una adicción a los opiáceos.
Permítame agregar una cosa.
Mi esposa tuvo un accidente
en Estados Unidos, con su auto.
Como resultado, le recetaron
analgésicos fuertes, que crean adicción.
Diría que tenemos el cuadro completo.
Se levanta la sesión.
Voy a designar a un asesor técnico
para que evalúe a los cónyuges
y así determinar la custodia.
¡Giovanni!
¡No nos encontraron!
No es gracioso, ¿sí?
No vuelvan a hacer eso.
Les dije que el mar es peligroso.
Buenos días.
Salvatore, ¿qué tal?
¿Tu mujer, los niños?
Todo bien. A propósito,
tengo correo para usted.
¿Por qué siguen llegando aquí?
Me mudé hace un año.
- Me las llevo cuando salga.
- Perfecto.
- ¿Listo para el juego?
- Listísimo.
- Me imagino. Hasta luego.
- Hasta luego.
Hola.
- Hace rato que te espero.
- ¿Los niños?
Se están preparando.
¿Hijos?
Papá, hola.
Hola, papá. Mamá me compró aletas nuevas.
Qué bien. ¿Tienen las máscaras?
- Voy a buscarlas.
- Y otro traje de baño. Rápido.
Giovanni, ¿te apuras?
Lamento mucho lo de mi abogado.
Fue demasiado cruel. Lo siento.
Con los abogados,
la cosa siempre es cruel.
Gracias por aclarar lo de mi accidente.
De verdad, te lo agradezco.
Todo tiene un límite. Al menos para mí.
Sí.
¿A qué hora te vas?
A las ocho.
¿Compraste comida para los niños?
Claro. ¿Por qué la pregunta?
- Por las dudas.
- Claro.
- Sé cómo eres.
- Sí. Siempre por las dudas.
- ¡Vengan a despedirse de mamá!
- ¡Ya vamos!
Adiós.
¿Cuándo vuelves?
El martes. Pórtense bien.
- Sí.
- Adiós.
- Vamos.
- Llámame para darles las buenas noches.
- Sí.
¡Tenemos otro! Es bueno. ¡Es morado!
Ahora tenemos... ¡14!
Mira lo grande que es. Anda, ve.
Deja los erizos. Ven aquí.
Esta noche, vamos a preparar espagueti.
¡Hola! ¿Qué tal la pesca?
¡Papá, es el tío Nicola!
Hola, Nico.
Hola, Pietro.
¿Regresaste sin nada como siempre?
No, atrapamos 41 erizos de mar.
¡Muy bien!
- Tío Nicola, ¿podemos subir a tu barco?
- ¡Claro!
Pero necesitan el permiso de su padre.
- Papá, por favor.
- No. De ninguna manera.
- Y no le digan 'tío'. No es su tío.
- Dale, papá, por favor.
- No.
- Pietro. Cinco minutos.
Tenemos cosas que hacer.
¿Por qué? Sólo cinco minutos.
¡Vamos, papá! Cinco minutos.
Cinco minutos, ¿sí?
En cuanto termine, nos vamos.
Tengo que hacer.
Por supuesto.
¡Vamos, niños! ¡Vengan!
Es una escorpina. Pincha. No la toques.
Este es un rape. Es feo pero muy rico.
También hay lubinas, mújoles.
Y esta es mi obra maestra.
Qué cara. Da miedo.
Tu barco es mucho más grande
que el de papá. Qué suerte tienes.
- Pietro.
- ¿Sí?
Vengan esta noche a casa a ver el partido.
Tengo una pantalla grande.
Vienen amigos. Tengo pescado.
- Por favor, papá, di que sí.
- No, Nico, me los llevo.
Claro, siempre estás ocupado.
Desde que eres padre,
no tienes tiempo para malas compañías.
Así es.
Niños, ¿saben cuánto quiero a su papá?
Vayan.
Vamos.
Vengan.
Pasaba por aquí y quería ver si estabas.
- Santo, estoy con mis hijos.
- Dos minutos.
Vayan adentro.
¿A qué viniste?
Sabes por qué vine.
Pietro, hace meses que no te veo.
Se nos acabó la paciencia.
Escucha, la casa no está en venta.
No he terminado de renovar.
Ni siquiera has empezado.
Tuve problemas,
pero vamos a empezar de nuevo.
¿Sí?
¿Y cómo nos vas a conseguir el dinero?
¿Vas a alquilar cuartos a 100 euros
la noche? Son 250.000 euros.
Escúchame.
Véndenos la propiedad y estamos a mano.
- La casa no está en venta.
- Se la va a quedar el banco.
Ya veremos.
Eres un imbécil.
No puedes venir sin avisarme.
Teníamos un acuerdo.
Tendrás tu dinero para Navidad.
Necesito tiempo.
Muy bien.
Entendí.
Adiós.
¿Qué hacen ahí?
Les dije que entraran. Vamos.
¡Basta!
Quédense quietos un momento. Esperen.
Papá, ¿ese señor
va a comprar nuestra casa?
¿Qué dices? No va a comprar nada.
Si vendes esta casa,
puedes volver a vivir con mamá.
El señor no va a comprar la casa.
Y yo, a casa de mamá, no vuelvo.
¿Está claro? Ven, que te enjuago. Eso.
Dios.
- A secarte.
- Tengo frío.
Papá, no funciona.
Gio, tienes que apretar dos veces.
- Vamos.
- ¡No!
- ¡Por Dios! ¡Espera!
- ¡No, papá! ¡No!
- ¡No, papá!
- ¡Por Dios!
¡Pelea de almohadas!
- ¡Nada de pelea de almohadas! ¡No!
- ¡Vamos! ¡Por favor!
Tápense. Es hora de dormir. Vamos.
Vale. Toma. Eso es.
- Buenas noches.
Buenas noches.
Labriola avanza. Se queda con el balón.
Labriola otra vez. Pierde el balón.
Pase de Paponi a Botta.
Botta esquiva a Labriola.
Paponi está en posición,
pero no llega al pase de Rubén Botta.
El Bari es un equipo
que sabe controlar el balón.
Giovinco se escapa para marcar a Botta.
Maranesi silba.
¡Patea Pucino con la derecha!
¡Gol! ¡Anota!
Pucino, en el minuto 14.
Bari va ganando uno a cero.
Versienti busca el balón.
Pucino. Versienti a Giovinco.
¿Papá?
Giovanni.
Los hinchas abuchean...
¿Qué haces?
Hay un monstruo en la habitación.
Tengo miedo.
¿Un monstruo?
Ven. Vamos a echar al monstruo.
¿Dónde lo viste?
En la pared.
- ¿Estás seguro?
- Sí.
¿Entonces?
¿Dónde está el monstruo? Muéstrame.
Ahí. ¿Ves la boca?
Eso son las ramas de los árboles.
No es un monstruo.
Igual, lo vamos a echar.
¿Ves? No hace nada.
Acuéstate. No es un monstruo. Anda.
Tápate bien.
Eso.
Voy a estar en la sala. ¿Sí?
Duérmete.
Cuidado con el balón
que recuperó Cheddira.
Uno, dos, lo retiene. ¡Cheddira patea!
No puede pasar al defensor.
Lo obliga a patear directo a la portería.
Demasiado alto.
Doble silbato.
Termina el primer tiempo en San Nicola.
Gana Bari dos a cero,
con goles de Pucino y Rubén Botta.
¿Giovanni? ¿Bianca?
Por favor.
No es gracioso.
¡Giovanni!
¡Bianca!
¡Ya me hicieron enojar!
¡Giovanni!
¡Bianca!
Hijos, ¿están aquí? Los escuché.
¡Giovanni!
¡Bianca!
¡Niños!
No es gracioso. ¡Salgan!
¡Ya me enojé!
¡Giovanni!
¡Bianca!
Elena. ¿Dónde estás?
Acabo de llegar.
¿Cómo están?
¿Pietro?
Elena, escúchame.
¿Qué?
Giovanni y Bianca. Los acosté.
Me fui a ver el partido y...
volví a la habitación
a ver si estaban dormidos,
pero no estaban.
¡No los encuentro!
¿Cómo que no los encuentras?
¡No están!
¿Qué estás diciendo? Deben estar...
Deben estar escondidos.
No, yo pensé lo mismo.
Pero ya los busqué por todos lados.
Esto no puede ser.
Tienen que estar en algún lado.
No sé qué decir.
- ¿Pietro?
- No sé qué decir.
Me estás asustando.
¿Has buscado por todas partes?
Es como si se hubieran esfumado.
¿Hola? ¿Elena?
Voy a tomar el primer vuelo de regreso.
¿Está bien? Quédate ahí.
Voy a regresar.
Vale.
¡Giovanni!
¡Bianca!
¡Hijos!
¿Dónde están?
- No lo sé. Busqué por todos lados.
- ¿Cómo?
¿Cómo perdiste a nuestros hijos?
- Por favor.
- ¡No me toques, joder!
¿Has llamado a la Policía?
- Todavía no.
- ¿Qué estás esperando?
- Quería esperar a...
- ¿A qué?
Es la mitad de la noche.
Son dos niños. ¿Qué coño dices?
Entonces, ¿no escuchaste nada?
¿Ningún ruido?
Estaba viendo el partido. Estaba fuerte.
Tres cervezas, dos porros...
- ¿Cómo es que los dejé contigo?
- Elena, por favor.
¿Quién es?
- ¿Hola?
- ¿Quién es?
Sus hijos están con nosotros. Están bien.
Queremos 150.000 euros en efectivo
para el lunes a las ocho.
Ya les diremos dónde dejarlos.
Nada de Policía,
o no los van a volver a ver.
Ho...
¿Dijeron 150.000 euros?
Para el lunes por la mañana.
Llámalos. ¡Llámalos!
No decía el número.
¿Quién me está haciendo esto?
¿Quién mierda me está haciendo esto?
Yo...
- ¿Por qué me hacen esto? ¿Por qué?
- Tenemos...
Tenemos que encontrar a nuestros hijos.
- Busca a nuestros hijos.
- Voy a conseguir el dinero.
- Necesitamos el dinero.
- Los dejé contigo una noche, ¿okey?
¡Tienes que encontrar a mis hijos!
Lo que necesito es el dinero.
¿Cómo puede ser, Pietro?
Deje un mensaje después de la señal.
¡Santo! ¿Qué pasa?
¿Están locos? ¿De dónde voy a sacar
150.000 euros en un día?
Quédense con la casa, ¿sí?
Les doy la casa.
Pero devuélvanme a mis hijos.
Llámame. Por favor.
¿Le debes dinero a alguien, Pietro?
No, Elena. No.
Por favor, mírame
y por una vez dime la verdad.
- Es la verdad.
- ¿Volviste a jugar?
No empieces.
Sabes que hace años que no juego.
No debimos comprar este lugar.
Ojalá nunca te hubiera prestado dinero.
Te apoyé a ti, a tus proyectos. ¿Para qué?
Ahora son mis proyectos. Qué conveniente.
Después empezaste a apostar,
y fue una mentira tras otra.
Sabes que sólo hay una persona
que tiene tanto dinero.
- No.
- Sí.
No. Olvídate.
- No hay otra opción.
- Ni loco.
¡No pienso pedirle dinero! ¡Nunca!
Pues se lo pediré yo.
Vas a ver.
Espérame aquí.
- ¿Estás seguro?
- Sí. Estoy seguro.
No voy a tardar.
Hola, Pietro.
¿Cuál es la urgencia?
Ayúdame.
Necesito dinero.
Debe ser muy grave si vienes a verme.
Lo es.
Necesito 150.000 euros.
Joder. Eso es mucho dinero, ¿lo sabes?
Es por mis hijos.
¿Qué pasó?
No puedo decirte.
Pietro.
Te metiste en problemas, ¿no?
Éramos como hermanos, ¿recuerdas?
Después cambiaron las cosas.
Fuimos por caminos diferentes.
Ya ni siquiera somos amigos
porque te avergüenzas de mí.
Te crees mejor que yo.
Nico, si no puedes ayudarme,
dímelo y me voy.
Voy a ayudarte.
Pero lo hago por los niños.
Por Bianca y Giovanni haría lo que fuera.
Pero tienes que hacer
un trabajito para mí. Algo fácil.
Y te daré el dinero.
¿Qué trabajito?
Un trabajo. Si no trabajas, no cobras.
Puedo darte el dinero mañana
por la mañana.
Pero necesitas tu bote.
Tienes que ir a Grecia,
pasando el canal de Otranto.
Son tres horas. ¿Ya has ido?
Sí, muchas veces. ¿Dónde, exactamente?
Después te envío las coordenadas.
Sal al atardecer.
Tienes que ir a un puerto deportivo
con una taberna. Es el único que hay.
Te sientas ahí.
Y eso es todo.
¿Eso es todo?
Eso es todo. Descansa.
Come algo.
Hacen una musaka increíble.
Tienes que esperar sin hablar con nadie.
Alguien te va a contactar.
- ¿Quién?
- No te estreses, Pietro.
Alguien te va a contactar.
Sólo sigue las instrucciones.
Luego van a cargar
la mercadería en el bote.
Nico, soy padre. Tengo dos hijos.
Tienes razón. Discúlpame.
Lo olvidé.
Eres un padre ejemplar, ¿no?
Lo intento.
Lo sé, pero viniste
en el momento justo, ¿entiendes?
Tu barca está limpia.
Tú eres una persona limpia. ¿No?
¿Qué alternativa tienes?
Vale.
Bien.
Una vez que carguen la mercadería,
les haré el pago en criptomonedas.
Ellos lo verifican en el móvil y listo.
Tres horas después, estarás en casa.
Es así de simple.
Quiero la mitad ahora.
Cuando regreses. Es mejor.
Nico.
Lo que me pides es peligroso.
Es peligroso para mí.
Tú eres un principiante.
Nunca has hecho algo así.
De todos modos, si no quieres hacerlo...
Está bien.
Dame el móvil.
¿Por qué?
¿Conoces las torres de telefonía?
¿El rastreo?
¿Ves? No sabes nada de esto.
Y apaga el GPS de tu barca.
¿Entonces?
Nada. Ese imbécil
no quiso darme el dinero.
¿Le dijiste
que los niños están en peligro?
Por supuesto.
Pero dijo
que tengo que hacer un trabajito.
¿Qué? ¿Cuándo?
Esta noche.
Le gusta la idea de controlarme.
No. Esto es ridículo.
- Voy a hablarle.
- Elena, por favor.
Sabes que no serviría. Vamos.
No puedes hacer eso.
Es demasiado peligroso.
Tengo que hacerlo.
No tengo alternativa.
Fui yo el que la cagó.
Ahora tengo que arreglarlo.
Vamos.
Me tengo que ir.
Podré volver mañana.
A más tardar, a las cinco.
Quieren el dinero para las ocho.
Vale.
Lamento mucho todo.
Quiero llegar a un acuerdo.
No quiero ser tu enemiga.
- Es muy doloroso.
- No.
Nunca fui tu enemigo.
Lo sabes.
Debemos pensar en los niños.
Ya habrá tiempo de pensar en nosotros.
No dejes entrar a nadie
al apartamento, por favor.
Esta gente está loca.
- Bien.
- Prométemelo.
Te lo prometo.
- Adiós.
- Cuídate.
- Disculpa.
- ¿Sí?
¿Tienes una mesa?
- ¿Italiano?
- Sí.
- Pasa.
- Gracias.
RESTAURANTE POSEIDÓN
Disculpa.
¿Este es el único restaurante en la Isla?
¿Hay otro?
No, no. Somos los únicos. Sólo Poseidón.
- ¿Te gusta el lugar?
- Es bellísimo. El mar es increíble.
Disculpen. Yo también soy italiano.
Se me cayó el móvil al agua.
Necesito llamar a mi mujer. Es urgente.
¿Me dejarían hacer una llamada?
Toma.
Gracias. Ya te lo doy.
Gracias.
Por favor, deje su mensaje.
Elena.
Escucha. Llevo horas esperando,
pero no apareció nadie.
Quizá pasó algo.
Quizá Nicola cambió de idea.
No tengo mi teléfono con su número.
Llámalo. Pregúntale qué debo hacer.
¿Por qué no contestas?
Estate atenta. Te vuelvo a llamar.
- Gracias.
- De nada.
Muy amable.
- ¿Me traes la cuenta?
- Claro.
Guarda el cambio.
- Muchas gracias.
- Gracias.
VUELVE A CASA AHORA
Hagamos esto rápido. Ven aquí.
¿De acuerdo? ¿Sabes dónde poner esto?
- ¿Sí?
- Sí.
¡Habla! Di tu nombre y que recibiste todo.
Soy Pietro. Recibí todo.
Vale. Ahora tenemos que esperar el pago.
Puedo llamar a Nicola.
¡Cállate!
Llamo a Nicola.
¡Te dije que te callaras!
¡Largo!
Mayday, mayday, mayday.
Embarcación Santa Lucía.
¿Me escuchan?
Necesito asistencia
por una falla del motor.
Mayday, mayday, mayday.
Embarcación Santa Lucía.
- Necesito asistencia.
- Para quien llama por el canal 16.
Aquí la Guardia Costera de Otranto.
Cambie al canal 12.
Santa Lucía del Circomare Otranto.
¿Cuántos son a bordo? ¿Hay heridos?
¿Hay fuego?
No hay heridos ni fuego.
Soy el único a bordo.
Recibido. Páseme las coordenadas
de su posición, por favor.
De inmediato.
- ¿Todo bien?
- Estoy bien.
- Gracias por venir.
- De nada.
- ¿Pasó algo mientras veníamos?
- Nada.
Sargento, verifique que no entre agua.
Ya mismo.
No hay agua en la proa.
- Revise el motor.
- Sí.
- El Sargento es mecánico.
- Menos mal.
¿Ya había tenido este problema?
No. Primera vez.
¿Me daría su licencia
y los documentos de la embarcación?
- Sí.
- Gracias.
Tenga.
¿Y el brazo?
Me lastimé cuando quise reparar el motor.
- ¿Necesita atención?
- No, gracias.
¿Qué hace aquí de noche?
Estaba pescando.
Pero no ha pescado nada.
Sí. Ha sido una mala noche.
Gracias.
La barca puede navegar
con la mínima potencia del motor.
¿Qué pasó?
Se soltó una abrazadera
del sistema de alimentación.
Cayó combustible en la turbina
y eso provocó el principio de incendio.
Sargento, quédese a bordo con el señor
por si necesita ayuda.
Lo escoltaremos a Otranto.
¿Otranto? Tengo que ir a Bari.
En estas condiciones,
no puede llegar a Bari.
Otranto es el puerto más cercano.
Tranquilo, va a estar bien.
Adelante.
Despacio.
¿Seguro que no podemos ir más rápido?
No, ya le dije, es peligroso.
Tranquilo. Llegaremos pronto.
- Tengo que estar en Bari con urgencia.
- Falta poco.
- Me tengo que ir.
- Venga a la oficina.
Sí. Paso mañana.
Los documentos están ahí. ¡Gracias!
- ¡Lo espero mañana!
- ¡Claro!
- ¿A Bari?
- Suba.
Gracias.
Por favor, deje su mensaje.
Elena.
Tuve un pequeño inconveniente.
Nada grave. No te preocupes.
Voy directo a casa.
¿Sí?
Mil gracias.
De nada.
¡Giovanni! ¡Bianca!
¡Taxi!
¿Cómo vas a cruzar así?
Disculpen.
- ¿Necesitas ayuda?
- No.
¿Quién eres?
- ¿Está Nicola?
- ¿Quién?
- Nicola.
- ¿Ahora?
- Sí, ahora.
- Espera.
Disculpa.
- Te cagaste del susto.
- ¿Qué te pasa, Nico?
¿Estás sólo? ¿Estás sólo?
- Sí, estoy sólo.
- Ven, entonces. Camina.
Ven. Métete esto.
- Deja eso. Traje tus cosas.
- ¿Qué pasa?
No hablemos de negocios ahora.
Relájate. Vamos. Tómate algo.
Gente, este es mi amigo de la infancia.
Hemos hecho muchas cosas juntos,
pero él ha cambiado.
Ya no me quiere. ¿Verdad?
Nico, casi me arrestan.
No dormí en toda la noche.
Ya dame el dinero.
Me quedan 20 minutos. Son las 7:40.
¡Basta!
Lo estoy haciendo por ti.
Pareces agitado. Quiero que te relajes.
- Estoy agitado. Sí.
- ¿Por qué? Todo salió bien.
¿No estás contento?
Estoy contentísimo.
Controla esta mierda y dame la plata.
Por favor.
Tienes razón.
Ven conmigo.
Toma. Controla si está todo.
Ahora tienes un motivo para estar agitado.
- Nico, ¿qué cojones haces?
- Soy amable contigo, ¿y me tratas así?
¿Esto es en serio?
¿Qué te parece?
Suelta el arma.
Siempre me menosprecias.
Pero no eres mejor que yo.
- Cada uno tomó sus decisiones.
- No, Elena decidió por ti.
Una perra que no sabe nada
de gente como nosotros.
Pero hoy perdiste tu virginidad.
Volvemos a ser los mismos.
Lo siento.
- Me estás apuntando.
- Sí.
Sí.
- Tuve un día difícil.
- ¿Sí?
- No estoy de humor para bromas.
- Juguemos un juego.
En vez de 150.000 euros, te doy el doble.
Pero debes dejarme apretar el gatillo,
así vemos si es una broma.
Trescientos.
Pero no en el corazón.
No, porque no alcanzaría
el dinero para pagarte.
En la pierna. Acepta el riesgo
de recibir una bala en la pierna.
Si estoy mintiendo, significa que el arma
es falsa o está descargada. ¿Qué dices?
Nico, sólo quiero recuperar a mis hijos.
¿De acuerdo?
- Por favor.
- "Por favor. Quiero ir con mis hijos".
Eres tan decepcionante.
¡Me cansaste!
¿Dónde mierda está el dinero?
En el bolso debajo del escritorio.
Tu teléfono también está ahí.
Mierda.
No.
Todo bien. No pasa nada.
Hola, papá.
- ¿Qué te pasó?
- ¿Eso es sangre?
¿Qué hacen aquí?
¿Qué hacemos? Estamos desayunando.
Hoy es festivo, ¿no te acuerdas?
¡Dios mío!
¿Cuándo regresaron?
¿Quién los trajo a casa?
Ayer estuvimos en casa.
No, amor. Eso no es cierto.
Ayer no estuvieron en casa.
Papá, ayer jugamos toda la tarde.
Vimos una película
y nos acostamos, como siempre.
- ¿Qué te pasa?
- No es cierto.
¿Qué haces aquí?
- Elena.
- ¿Qué te pasó?
¿Cuándo volvieron los niños?
Fue una pesadilla.
La barca se descompuso.
Llamé a la Guardia Costera
y tomé un autobús.
- Creí que no llegaría a tiempo.
- ¿A tiempo para qué?
¿Cómo para qué? Para pagar el rescate.
¿Por qué no contestas el teléfono?
Lo dejé aquí.
¿Lo dejaste aquí?
- Te llamé, pero no me atendías.
- Vale.
Niños. Vengan.
Déjenme hablar un rato con su papá. Vayan.
¿Me vas a decir qué está pasando?
No estás bien.
Dime tú qué está pasando.
Traje diez kilos de cocaína de Grecia
para pagar el rescate de nuestros hijos.
Regreso y los niños están aquí.
¿Qué coño pasa?
¿Qué rescate?
Escucha. Tengo 150.000 euros.
En efectivo. ¿Ves?
Vale. Escúchame.
Nadie secuestró a nuestros hijos.
Acabas de verlos.
Están a salvo.
Han estado aquí conmigo. ¿Sí?
¿Por qué hablas de drogas
y por qué tienes 150.000 euros?
Nicola me los dio.
¡Fue tu idea pedirle el dinero!
Estás delirando.
Te has vuelto loco.
No estoy loco. ¿Qué es esto? ¿Es un juego?
Ustedes me quieren volver loco, ¿no?
Es un juego.
No. No estoy jugando.
Entraste y me dijiste
que trajiste drogas de Grecia a Italia.
- Y alguien te pagó 150.000 euros.
- ¡Sabes que fue así!
¡Me llevaste al puerto ayer!
Fui con mi barca.
¿Estás drogado? ¿Tomaste algo?
- ¿Estás alucinando en mi casa?
- Por favor.
Te lo ruego. Por favor.
¿Por qué me haces esto?
Estábamos buscando a los niños
en la granja.
- Por favor.
- No me toques.
A mí no me toques.
No tengo idea de qué estás hablando, ¿sí?
Tienes que alejarte de mí
y de mis hijos. Tienes que irte.
¡Porque me estás asustando
y estás asustando a mis hijos!
¡Ahora lárgate! ¡Llévate esa mierda!
No. ¿Qué es esto?
Por Dios, no estás bien.
Te volviste completamente loco.
Sal de mi casa.
¡Vete antes de que llame a la Policía!
¡Voy a llamar a la Policía!
¡Largo!
¿Qué te pasa?
Fuera.
- Buenos días.
- Hola. Tanque lleno.
- ¿Cuánto es?
- Cincuenta.
- Gracias.
- Gracias. Adiós.
¿A QUÉ HORA RECOGES A LOS NIÑOS?
Traje diez kilos de cocaína de Grecia
para pagar el rescate de nuestros hijos.
Regreso y los niños están aquí.
¿Qué pasa?
¿Qué rescate?
Escucha. Tengo 150.000 euros.
En efectivo. ¿Ves?
SE ELIMINÓ ESTE MENSAJE
Pietro, no me dejas alternativa.
Debo hacer lo correcto
por la seguridad de mis hijos.
Esta noche, me los llevo a Nueva York.
El vuelo sale a las nueve.
Necesito que vayas al aeropuerto
y firmes los permisos.
Y si no lo haces, voy a tener que usar
esa grabación en tu contra.
Contesta.
Elena.
¿Qué cojones es esto?
¿Qué es esta mierda?
¿Me grabaste?
¿Me estás chantajeando?
¡Atiende el teléfono, por favor!
- ¡Mira quién vino!
- ¡Papá!
¿Ves, papá? Estoy trotando.
Yo también.
¿Hoy nos vamos contigo?
Mamá dijo que venía a buscarnos.
Escúchenme.
Vine a preguntarles algo importante.
¿Recuerdan que la otra noche
durmieron en la granja?
Papá, ¿otra vez?
- No lo sé.
- ¿Cómo que no sabes, Giovanni?
¿Recuerdan que los acosté?
Se bañaron juntos
y yo vi el partido por televisión.
Después te despertaste.
Les tenías miedo a los monstruos.
¿Lo recuerdas?
Sí. Puede ser.
¿Podemos comer pizza, papá? Tengo hambre.
Sí.
Bianca, ¿te acuerdas?
Durmieron en mi casa
y se despertaron en casa de mamá.
Sí.
- Eso. ¿Alguien los pasó a buscar?
- Papá, basta. ¿Nos dejas en paz?
Te pido un esfuerzo.
¿Alguien los pasó a buscar?
- ¿Alguien? No lo sé.
- ¿Cómo que no sabes? ¡Haz memoria!
Durmieron en mi casa
y despertaron en casa de mamá, ¿no?
Contéstame.
¿Por qué estás así?
Recuerdo que estábamos con mamá,
como siempre.
Dijiste que te acordaste.
¿Qué haces aquí?
Te dije que te alejaras de nosotros.
Vayan. Suban al auto.
Sólo quiero saber qué pasó anoche.
Que me lo digan ellos.
¿Entiendes que podrías ir a prisión?
¿Por qué grabaste la conversación?
¿Es un chantaje?
No. Sólo estoy tomando
las medidas necesarias
para protegerme a mí y a mis hijos.
Y te guste o no,
ya no tengo que darte explicaciones.
Escúchame bien.
No te vas a llevar a los niños.
¿Está claro?
Bien. Entonces, voy a enviarles
la grabación a mis abogados
y que decida un Juez.
Me tendiste una trampa.
No lo puedo creer.
Pietro, estoy yendo al aeropuerto.
El avión sale en dos horas.
- Papá, no funciona.
- No, tienes que apretar dos veces.
- ¿Sí?
- Salvatore, soy Pietro.
- Buenos días. ¿Qué necesita?
- Sé que es festivo. Necesito las llaves.
- Ya voy.
- Gracias.
Señor.
Mi mujer se olvidó el documento de Bianca.
Dese prisa, que va a perder el vuelo.
- Sí. Ya te las traigo.
- Sí.
OXICODONA
RECIBO DE RECETA
Elena. Voy a firmar los permisos.
Estoy yendo. Espérame.
Acabo de llegar.
¿Cómo están?
Última llamada para el vuelo AZ1435
con destino a Roma.
- ¡Papá!
- Hola, papá. ¿Vienes con nosotros?
Hola, hijos.
Vino a firmar los permisos
para que podamos ir a Estados Unidos.
Rápido.
CONSENTIMIENTO
Hay un cambio de planes. Mamá se va sola.
- Se quedan conmigo.
- ¿Por qué mamá se va sola?
Porque hay un problema con los pasaportes.
No pueden irse.
¿No vamos a ir a Estados Unidos?
No. Pero ¿saben qué?
Siéntense ahí mientras hablo con mamá.
No me escuchaste.
Es tarde. Tienes que firmar los permisos.
Basta, Elena. Sé lo que hiciste.
¿Sí? ¿Y qué es lo que hice?
Drogaste a nuestros hijos.
Encontré el blíster de tus pastillas
en el inodoro.
Pudiste haberlos matado.
Ahora te vas a subir a ese avión sola.
¿Qué vas a hacer? ¿Denunciarme?
¿A la madre de tus hijos?
Sí, exactamente.
Nadie le va a creer a un hombre como tú.
Mírate. Eres un desastre.
Hablé con un médico.
Me dijo que esos opiáceos
quedan mucho tiempo en el cabello.
Si se van, te denuncio.
Haré que les hagan pruebas en Nueva York.
No era peligroso.
Sabía exactamente lo que hacía.
Lo que hiciste es gravísimo. Gravísimo.
¿Qué alternativa tenía?
Nunca quisiste llegar
a ningún tipo de acuerdo.
No tenía salida.
Esta no es mi vida.
Ya no puedo vivir así.
No puedo creerlo.
Mentiste. Estabas actuando.
Me pusiste en manos de un traficante.
Pusiste a los niños en peligro.
Y me chantajeaste.
Las cosas se salieron de control, ¿sí?
No pretendía que hicieras ese trabajo.
Tenías que conseguir dinero sucio.
Jamás te habría puesto en peligro.
No puedo dejar a mis hijos.
No tienes alternativa.
Te estoy dando una salida.
¿Y sabes por qué?
Porque no quiero que sepan
lo que les hizo su madre.
¡Hijos!
Despídanse de mamá.
No.
No quiero que te vayas.
Tranquilo.
- ¿Cuándo vuelves?
- Pronto.
Nos vemos pronto.
Pietro.
Ese beso.
No fue mentira.
Entonces...
Como hoy fue un día complicado,
mañana pueden faltar a la escuela.
¿En serio?
Sí, y por 24 horas
pueden hacer todo lo que quieran.
¿En serio? Pero ¿qué hora es?
Las ocho.
¿Podemos hacer todo lo que queramos
hasta mañana a las ocho de la noche?
Sí, pero no todo.
- Casi todo, ¿sí?
- Vale.
¡Una carrera!
- Te voy a ganar.
- No corran. ¡Despacio!
- ¿Santo?
- Pietro.
¿Qué era ese mensaje del otro día?
¿Estabas borracho?
¿Cómo se te ocurre?
Te lo voy a decir una sola vez.
- No tocamos a los niños.
- Perdón. Tuve un día bastante difícil.
Tengo el dinero.
- Al fin.
- Ven a buscarlo.
- ¡Primera yo!
- ¡No, yo!
¡Ven aquí!
Yo elijo la película.
No, yo.
Ven aquí.
BASADA EN LA PELÍCULA SÉPTIMO